Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Desvanecem como nuvens à deriva♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Predestinado ou passageiro♪
♪Brisa da primavera cai-me da testa♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪Eu viro-me e tudo se foi♪
♪Pergunta quão profunda é a poeira do amor♪
♪Como cresce a saudade♪
♪Toco até à nota final♪
=Em Nome da Lealdade=
=Episódio 12=
Não reconheces o meu rosto,
mas reconhece a minha cicatriz?
Em?
É você mesmo?
Você está vivo!
Em,
o seu rosto...
Não precisa de fingir
que se preocupa comigo.
Em,
Estou à tua procura há anos.
Eu sei
ainda deve estar vivo.
Bem, Shi Yu.
Você é realmente excelente a manipular pessoas.
O peão que cultivei durante anos
fica completamente encantado por si
em apenas meio mês.
Em,
até tu guardas rancor de mim,
isso não tem nada a ver com o Cheng Ge.
Você veio sozinho
resgatar algo tão completamente
mulher não aparentada.
Eu sou o seu próprio irmão.
Não te tratei bem o suficiente?
Como me tratou?
Mas eu nunca te quis matar.
Ainda está a tentar enganar-me?
Em,
podemos discutir isso em detalhe mais tarde.
Salve Cheng Ge primeiro, ok?
Ela não é sua discípula?
Ela traiu-me há muito tempo.
Há poucos dias,
ela salvou-te, certo?
Porque é que eu deveria salvar um traidor destes?
Se a guardar,
Eu vou deixar
você assume o trono.
Se eu te matar.
Ainda posso reivindicar
o que é meu por direito.
Matar-me agora não faz sentido.
Agora, Gao Ji controla o tribunal.
Se eu morrer,
o império não pertencerá
à família Shi.
E já não se parece com
o que costumava ser. Sem mim,
não pode retornar.
Cheng Ge.
Tu...
Quer que eu a salve?
Eu fiz.
Mas não pense realmente
Confiarei em si sem qualquer garantia.
Ajude-me a recuperar o trono
e recuperar tudo
o que me pertence,
e então eu deixá-la-ei ir.
Então está realmente
Ele está aqui?
Você não é de Pingxiang.
Incitaste o nosso desejo de vingança,
tudo para servir os seus próprios desejos egoístas.
O trono era originalmente meu.
Ele roubou-me a posição.
Se não fosse a sua incompetência,
por que razão o povo de Pingxiang se rebelaria?
Isso deveu-se à sua total estupidez.
Você é o mesmo.
Traíste-me por Shi Yu,
mas matou o seu conterrâneo.
Eu vou-te matar!
Mata-me?
Nem consegue se proteger.
O que precisa que eu faça?
Eu já disse.
Recupere o selo imperial.
e deixe-me assumir o trono.
De outro modo,
apenas espera pela morte dela.
Ok.
Concordo.
Anda lá.
Eu nunca imaginei
anda a enganar-me
há tantos anos.
Só agora percebo
que realmente aconteceu
em Pingxiang naquela época.
Nessa altura, o meu irmão enviou Gao Ji
para reprimir a rebelião de Pingxiang.
Ele nunca esperou
Gao Ji tomou o poder e assumiu o controlo.
Gao Ji usou
a minha experiência de crescimento em Pingxiang
para ganhar a confiança do povo de Pingxiang.
Então aproveitou-se de mim
para matar o meu irmão.
Finalmente, quebrou a sua promessa
e massacrou Pingxiang.
Agora
ele controla o tribunal,
monopolizando todo o poder.
Tudo isso
será contabilizado para Gao Ji.
Mas será que Shi Nan é inocente?
Se não tivesse sido tirânico,
como poderia o povo de Pingxiang rebelar-se?
Na verdade,
o meu irmão
preocupava-se realmente com as pessoas.
Eu nunca imaginei
acabaria por ficar intoxicado
pelo poder.
Gao Ji precisa de ser tratado.
Mas depois de o eliminar,
se quer deixar Shi Nan
assumir o trono,
Deixarei de lhe dar apoio.
Se eu não fizer isso,
o seu veneno...
Já considerou
que a indignidade de Shi Nan para governar
fez-lhe assim hoje?
Há muitas pessoas
que precisam de proteção.
Não pode permanecer acorrentado a mim.
O que estás a fazer?
Vossa Majestade deixou o palácio,
e eu
estava preocupado com a sua segurança.
Devo relatar
cada detalhe do meu itinerário?
Certamente que não.
No entanto, estando Vossa Majestade ausente,
ficamos ansiosos com o estado
e a sua segurança também.
Agradeço a sua preocupação.
Como vê, permaneço ileso.
Espera.
Quando foi atacado antes,
neste vasto palácio,
apenas esta criada sobreviveu.
Hoje, quando enfrentei o assassinato,
Eu observei
os olhos do assassino
têm uma semelhança impressionante
para a sua empregada.
Eu já esclareci
que ela
estava a vestir-me naquela época.
Você entendeu mal.
Eu acredito firmemente na sua empregada
nunca tentaria assassinar-me.
Mas há muitos mistérios neste caso.
Vou simplesmente levá-la para interrogatório.
Se algum mal lhe acontecer
devido à minha negligência,
então eu
nunca poderia expiar
nem mesmo através das minhas mortes.
Gao Ji, tu...
Cheng Ge.
Vamos.
Ok.
Sua Majestade está bem ocupado,
então já faz tanto tempo
desde a última vez que visitou a Imperatriz.
Alguém!
- Sim!
Acompanhe Sua Majestade
aos aposentos da Imperatriz.
Conceda-lhes privacidade
para trocar palavras sinceras.
Não te preocupes.
Foram preparados refrescos.
Agarrem-na!
- Sim!
Ela não confessou?
Não sou cruel por natureza.
Confesse imediatamente
e poupe-se ao sofrimento.
Tudo bem.
Que admirável determinação.
Deixe-me perguntar-lhe.
O que fez depois de sair
o palácio com Shi Yu?
Esta manhã,
foi você que me tentou matar?
Como uma mulher frágil como eu
tenha coragem
para o assassinar?
Mulher frágil?
Muito bem.
Assim parece necessário
para refrescar completamente a sua memória.
Meu senhor,
mesmo que não seja ela a assassina,
é claramente uma sedutora.
Porquê poupar a vida dela?
Não consegue ver?
Ela é a fraqueza do Imperador.
Ela serve melhor quando está viva.
♪Sem destino, este sonho desapareceria♪
♪Sem ti, a minha vida terminaria silenciosamente♪
♪Desvanecem como nuvens à deriva♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Predestinado ou passageiro♪
♪Brisa da primavera cai-me da testa♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪Eu viro-me e tudo se foi♪
♪Pergunta quão profunda é a poeira do amor♪
♪Como cresce a saudade♪
♪Toco até à nota final♪
♪Deixa o destino cortar como uma lâmina♪
♪Eu despeço-me de ti pela última vez♪
♪Não conheço o vazio do amor
nem a dor do ódio♪
♪Quando nos voltarmos a encontrar,
a neve derreterá♪
♪Um voto, tão profundamente apaixonado♪
♪Eu daria a minha vida por isso♪